But it's kind of sudden
แต่มันกะทันหันจริงๆ
yes.
แค่จะพูด
I don't know what kind of  reason it is.
ไม่รู้ลมอะไรพัด
In order to reward all of you for your active performance,
เพื่อให้รางวัลกับผลงานของคุณ
I can't believe that a two-day and one-night trip to the beach will as a gift.
ไม่คิดว่าจะให้บัตรสองวันหนึ่งคืนที่ชายหาดเป็นของขวัญ
Is it possible to say
อาจเป็นไปได้ว่า
while we are away…
พวกเขาวางแผนอะไรในตอนที่เราไม่อยู่ ...
Give the Tya Tya to...
ให้คุณชาชา ...
No
อย่า
Tya Tya will stay in the Saitama branch to be taken care of
ชาชาจะให้กลุ่มไซตามะดูแล
You guys don't need to worry.
คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
Yeah
อย่างงี้นี่เอง
I'll take care of Tya Tya and Rumba
ให้ฉันดูแลชาชาและรุนบะเถอะ
You should stretch and relax once in a while
คุณควรยืดกระดูกและผ่อนคลายบ้าง
sea
ทะเล
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Episode 9 "Golden Coast opening"
ตอนที่ 9 "Hadakin Coast Open"
Then I'll pick you guys up again tomorrow
แล้วฉันจะมารับพวกคุณในวันพรุ่งนี้อีก
Until then, you guys have fun
ก่อนจะถึงพวกคุณต้องเที่ยวให้สนุกนะ
Thank you, sir
ขอบคุณครับลุง
sea
ทะเล
I didn't expect that there would be such a sand in the city.
ฉันไม่คิดเลยว่าจะมีชายหาดแบบนี้ในโตเกียว
Golden Coast
“ ชายฝั่งฮาดาคิน”
I've never been here before
ไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
But it seems to be a very famous tourist attraction
แต่ดูเหมือนว่าจะเป็นจุดท่องเที่ยวที่มีชื่อเสียง
and
อีกอย่าง
It is mentioned above that the first nude sand program in our country is being carried out here.
ยังกล่าวด้วยว่าโครงการนู้ดบีชแห่งแรกของประเทศกำลังดำเนินการอยู่ที่นี่
I don't understand
พูดอะไรวะเนี่ย
Then again
เเต่พูดถึง
There seem not to be any tourists here
ที่นี่ดูเหมือนจะไม่มีนักท่องเที่ยวเลย
Great
ดีออก
It feels like it's been wrapped up by us
เหมือนเราได้เหมาสถานที่นี้
Good
เอาล่ะ
The first person to enter the sea
คนแรกที่ลงทะเล
can be added an extra course to dinner
สามารถเพิ่มหนึ่งเมนูในมื้อเย็น
Accept the challenge
ยอมรับความท้าทาย
Wait a minute, Sora  Enjo Retto
เดี๋ยวก่อนโซระ เร็ตโตะ
I'll lay the beach mat
ฉันซื้อเสื่อเอง
Hoshino, let's go and play together
โฮชิโนะไปเล่นด้วยกันเถอะ
Well, I'm sorry
อย่างงี้นี่เอง ต้องขอโทษด้วย
You guys, well
พวกคุณ
Don't leave me on the sidelines.
อย่าทิ้งฉันไว้สิ
Hoshino is so unfrank
โฮชิโนะก็เป็นเเบบนี้เเหละ
Well
เออใช่
I have to wear sunscreen, too
ต้องทาครีมกันแดดด้วยนะ
It's so comfortable
สบายมาก
This is my first visit to the seaside
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันมาชายหาด
What are you guys doing
คุณกำลังทำอะไร
Now that we have come to play at the seaside
ได้มาถึงชายหาดขนาดนี้
we should at least experience the salty taste of the sea
อย่างน้อยๆคุณต้องได้สัมผัสกับรสเค็มของทะเล
There seems to be something on my hand...
ดูเหมือนจะมีบางอย่างอยู่ในมือ ...
What's that
นั่นคืออะไร
What is this? Is it a sea cucumber
นี่คืออะไร มันคือปลิงทะเลเหรอ
I saw this breed for the first time
ฉันเห็นพันธุ์นี้เป็นครั้งแรก
How dare you touch that disgusting thing
ดีที่คุณกล้าจับสิ่งประหลาดเเละน่าขยะแขยงแบบนี้
It's not poisonous and harmful. Don't worry
ไม่เป็นพิษ ไม่เป็นอันตราย ไม่ต้องกังวล
Really
จริงเหรอ
How is that harmless
เเบบนี้มันอันตรายตรงไหนเนี่ย
That's strange
แปลกจัง
This seems to be a very rare variety.
ดูเหมือนจะเป็นพันธุ์ที่หายากมาก
Come and help me
มาช่วยฉันที
What's wrong with these guys
เกิดอะไรขึ้นกับยัยนั่น
Is it just...
เมื่อกี้ดูเหมือนจะ ...
Well, what on earth is that
อะไรวะเนี่ย
There's no way to enjoy a sea bath
คุณจะเล่นน้ำทะเลแบบนี้ไม่ได้
Rarely come to the seaside
มันมีโอกาสน้อยมากที่จะมาที่ชายหาด
But there is no way to play in the sea
แต่ดันลงเล่นน้ำทะเลไม่ได้
sorry
ขออภัย
I'm going to go to the bathroom
ฉันไปห้องน้ำแป๊ปนึง
Well, we'll wait for you here first
งั้นพวกเรารอคุณตรงนี้ละกัน
Sorry to keep you waiting
ฉันขอโทษที่ทำให้ทุกคนต้องรอ
As I haven't had any guests for a long time
เพราะไม่มีลูกค้ามานานเเล้ว
it took me some time to prepare
เลยต้องใช้เวลาเตรียมตัวพอสมควร
No, it's all our fault
ไม่ ต้องโทษพวกเราทุกคน
Because we left the beach earlier than originally expected
เพราะกลับจากชายหาดก่อนเวลา
That's why we came early. I'm sorry
เราจึงมาที่นี่เร็ว ขออภัยด้วย
Does it mean that the guests have entered the sea
แขกทุกคนลงทะเลเเล้วเหรอ
Then everyone must be surprised
งั้นทุกคนก็คงต้องแปลกใจ
Right
ใช่
What on earth are those creatures
สิ่งมีชีวิตเหล่านั้นคืออะไร
Think what you see is "iron cannon sea cucumber"
ฉันคิดว่าสิ่งที่ทุกคนเห็นคือ "ปลิงทะเลใหญ่"
Iron cannon sea cucumber
ปลิงทะเลใหญ่
Actually
จริงๆเเล้ว
It's the name given by our locals
เป็นชื่อที่ชาวบ้านเราตั้งให้
At the beginning of the year  a large number of new species of sea cucumbers began to appear
เมื่อต้นปีปลิงทะเลสายพันธุ์ใหม่เริ่มปรากฏขึ้นจำนวนมาก
No matter how much it is cleared, the number is still increasing
ไม่ว่ากำตัดเยอะแค่ไหนก็เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
As a result, the number of tourists visiting the beach continues to decrease.
ทำให้นักท่องเที่ยวมาเที่ยวชายหาดน้อยลง
It's really nerve-racking
ปวดหัวจริงๆ
Although I am very sorry to you guests
แม้ว่าฉันจะเกรงใจแขกมากเเค่ไหนก็ตาม
Please give up the idea of playing in the sea this time
เเต่ขอล้มเลิกความคิดที่จะเล่นน้ำทะเลในครั้งนี้เถอะ
That's too bad
เเย่จริง
So bad that it's rare to have a chance to take a vacation
อะไรนะ ลาพักร้อนโอกาสที่หาได้ยากขนาดนี้
Look at you
คุณ
We invited someone to expel sea cucumbers today
วันนี้เราได้ให้คนมาไล่ปลิงทะเลเเล้ว
But they seem to be late
แต่ดูเหมือนพวกเขาจะมาสาย
Hello, we're here to expel sea cucumbers
สวัสดี เรามาไล่ปลิงทะเลกันเถอะ
They seem to have just arrived
ดูเหมือนพวกเขาจะเพิ่งมาถึง
Wait for... What are you doing here
เดี๋ยวก่อน ... คุณมาที่นี่ทำไม
That's what I'm going to say
ฉันต้องเป็นคนถามมากกว่า
Both of You calm down
คุณสองคนใจเย็น ๆ ก่อน
What's going on
เกิดอะไรขึ้น
What a lovely cleaner
ช่างทำความสะอาดเป็นอะไรที่น่ารักเหลือเกิน
Damn it
ไม่ไหวเลย
I don't know if you're here for a trip or something else
ฉันไม่รู้ว่าคุณมาที่นี่เพื่อมาเที่ยวหรืออะไร
But of course there's only one reason we're here
แต่แน่นอนว่าเรามีเพียงเหตุผลเดียวที่จะมาที่นี่
Let me see
ให้ฉันคิดดู
Which way is the hall?
ล็อบบี้อยู่ทางไหน
sorry
ขออภัย
Excuse me, do you know where the men' toilet is
คุณรู้มั้ยว่าห้องน้ำชายอยู่ที่ไหน
If you want to find the men's room, it's right over there.
ห้องน้ำผู้ชายอยู่ตรงนั้น
Thanks
ขอบคุณ
There are fewer tourists
นักท่องเที่ยวน้อยเเล้วน้อยอีก
There are people about our age
มีคนอายุประมาณเรา
Excuse me
ขออนุญาตถามหน่อยว่า
Can it be said that you are Enjo Retto
เป็นไปได้มั้ยว่าคุณเป็นเอนโจเร็ตโตะ
That's right
ถูกต้อง
I'm a big fan of yours.
ฉันเป็นแฟนคลับของคุณ
Please shake my hand
ขอจับมือได้มั้ย
It seems too slow to speak after holding it
ถามช้าไปหน่อยมั้ย
I'm fine
ฉันไม่เป็นไรหรอก
Don't you have to go to the bathroom
คุณไม่เข้าห้องน้ำเหรอ
Oh
ใช่
Excuse me
ฉันขอตัวก่อนนะ
What's going on
เกิดอะไรขึ้น
I see
อย่างงี้นี่เอง
Well
จริงๆเลย
We're here to work, while you're here to play
เรามาที่นี่เพื่อทำงาน แต่คุณกลับมาเล่น
But there is such a coincidence in the world
ไม่คิดว่าโลกนี้จะมีความบังเอิญเเบบนี้ด้วย
Could this be part of my sir's plan
หรือนี่เป็นส่วนหนึ่งของแผนการคุณลุงรึเปล่า
It's possible
เป็นไปได้
So
และอื่น ๆ
Didn't the Enjo Retto come here today
เอนโจเร็ตโตะวันนี้ไม่ได้มาเหรอ
So there is one person missing
นั่ินสิหายไปคนนึง
Sure enough everyone is here
ทุกคนอยู่ที่นี่กันหมด
What
อะไรเนี่ย
It turns out that the two of them have already met
พวกเขาสองคนได้เจอกันก่อนหน้านี้แล้วนี่เอง
Enjo
เอนโจ
You guys... What are you doing here
พวกคุณคือ ... พวกคุณมาที่นี่ทำไม
What's the matter? Haven't you explained it to him yet
เกิดอะไรขึ้น คุณยังไม่ได้อธิบายให้เขาฟังเหรอ
Sorry
ขอโทษ
I've heard the rumors about you, Enjo Retto
ฉันได้ยินข่าวลือของคุณ เอนโจเร็ตโตะ
I am Ginkgo
ฉันคือกินโกโยนะ
For the time being, I am the leader of the Tokyo branch
ในขณะนี้เขาเป็นผู้นำของกลุ่มโตเกียว
The man who looks fragile is the Great River Orange Horse
คนที่ดูอ่อนแอคนนี้คือ ไทกาไดไดบะ
Welcome your comments
ยินดีที่ได้รู้จัก
When those two men acted on their own a while ago
ที่ผ่านมาทั้งสองคนลงมือปฏิบัติเอง
It seems to have caused you trouble
ดูเหมือนจะทำให้คุณเดือดร้อน
I'm so sorry
ขออภัย
Forget about that
ลืมมันไปเถอะ
So, now that everyone's here
ตอนนี้ทุกคนอยู่ที่นี่แล้ว
Let's go, Saitama Branch
ไปกันเลย กลุ่มไซตามะ
How is it going, Moeno
เป็นยังไงบ้าง โมยาชิ
Because the smell of the tide is not easy to tell
เนื่องจากมีกลิ่นของกระแสน้ำทะเลจึงไม่ค่อยเเน่ใจ
But there should be no Kisei Chuu around here
แต่แถว ๆ นี้ไม่น่ามีคิเซย์จูนะ
According to the locals
ตามภาษาชาวบ้าน
When expelling sea cucumbers
เมื่อก่อนที่เคยไล่ปลิงทะเล
There have been several sightings of what appears to be a Kisei Chuu creature.
หลายคนได้พบเห็นสิ่งมีชีวิตที่ต้องสงสัย
There's nothing we can do
ทำอะไรไม่ได้
We have no choice but to expel these guys before it comes out
ฉันต้องขับไล่เจ้าพวกนี้ก่อนที่มันจะออกมา
They say that Kisei Chuu... What on earth is going on
พวกเขาพูดถึงคิเซย์จู ... เกิดอะไรขึ้น
Well
อันนี้เหรอ
According to the investigation of the Tokyo branch
จากการสำรวจกลุ่มโตเกียว
There is Kisei Chuu lurking on this coast
มีคิเซย์จูซุ่มซ่อนอยู่บนชายฝั่งนี้
And use those sea cucumbers to make the beach unusable
และใช้ปลิงทะเลเหล่านั้นเพื่อทำให้ชายหาดใช้งานไม่ได้
Their battles really beat around the bush
การต่อสู้ของพวกเขาเปลี่ยนไปเปลี่ยนมาจริงๆ
I heard the landlady say that just now
เมื่อกี้ฉันได้ยินเจ้านายพูดแบบนั้น
We can't ignore it.
เราไม่สามารถเพิกเฉยได้
That's why I decided to help now
ตอนนี้ฉันจึงตัดสินใจที่จะช่วย
That's right
อย่างงี้นี่เอง
So
เพราะฉะนั้น
It is said that if you want to deport, how to do it in detail…
บอกจะไล่ออกเเต่จะทำยังไง ...
What are you doing
พวกคุณกำลังทำอะไร
Do what? We're expelling sea cucumbers
เรากำลังทำอะไรเหรอ เรากำลังไล่ปลิงทะเล
This kind of iron cannon sea cucumber will spray water to intimidate
ปลิงทะเลใหญ่นี้จะขู่เเละพ่นน้ำใส่
But as long as a certain amount of water is spurted out
แต่หลังจากฉีดพ่นน้ำ
It will shrink and become unable to move
จะหดตัวและไม่สามารถเคลื่อนที่ได้
We need to rely on this battle to infuriate the Kisei Chuu
เราต้องอาศัยการต่อสู้นี้เพื่อกระตุ้นคิเซย์จู
To draw her out
เพื่อดึงเธอออกมา
Then please help me, too
แล้วพวกคุณโปรดช่วยฉันด้วยเถอะ
I didn't hear about this kind of help
ฉันไม่ได้บอกจะช่วยนะ
Does Sora want to help, too
โซระจะช่วยด้วยมั้ย
I'm sorry. I won't hurt you
ขอโทษ ฉันจะไม่ทำให้คุณเจ็บ
There's really nothing I can do about it
อะไรวะเนี่ย
What are we going to do
ทำยังไง
It would be nice to let people who like to do that kind of thing
เรื่องเเบบปล่อยให้คนที่ชอบทำทำไป
Can't stand it
ทนไม่ไหวแล้ว
You guys are embarrassing HXEROS
คุณกำลังทำให้ HXEROSเสียชื่อนะ
I'm going to punish you for being so careless
ฉันต้องลงโทษคุณที่ทำเรื่องสะเพร่า
So... Then let's go over there and deal with it
งั้น ...พวกเราไปที่นั่นเพื่อจัดการกับมันเถอะ
Just do it
จัดไป
It's not Vladivostok. It's a sea cucumber worm
ไม่ใช่ปลิงทะเล แต่เป็นหนอนทะเล
It's nice to have Orange Horse here
มีไทกาไดไดบะนี่เยี่ยมไปเลยจริงๆ
This male-to-female ratio is so strange
ชายหญิงนี่ดูแปลกจริงๆ
It is often said that girls tend to feel more pleasure
คนมักบอกว่าความสุขที่เด็กผู้หญิงรู้สึกได้มักจะแข็งแกร่งกว่า
But is it okay for us to be so far away from everyone
แต่มันจะเป็นไรมั้ยที่เราไปห่างไกลจากทุกคน
Now, if there is a Kisei Chuu
หากตอนนี้มีคิเซย์จู
it should be all right
คงไม่มีปัญหา
Although it was not the original intention
แม้ว่าจะไม่ได้ตั้งใจก็ตาม
But just now I have saved an H-Energy that Kisei Chuu shares.
แต่ตอนนี้ฉันสะสมพลังงาน Hจากคิเซย์จูตัวนึงได้แล้ว
You're really good
คุณเก่งจริงๆ
Well, I have a favor to ask you
ฉันมีสิ่งหนึ่งที่อยากจะถามคุณ
Please be my master
โปรดเป็นอาจารย์ให้ฉันเถอะ
The reason why Cong Yu and Ruocao often act separately
มุราซาเมะและนาเบะ มักจะเเยกกันทำหน้าที่
is because of me
อาจเป็นเพราะฉัน
The source of my H-energy is a little strange
การสะสมพลัง H ของฉันค่อนข้างแปลก
Because it's hard to store energy
เพราะสะสมพลังงานได้ยาก
So the mission always fails
ดังนั้นภารกิจมักจะล้มเหลว
I've made trouble for the three of them several times
ฉันมีปัญหากับพวกเขาทั้งสามมาหลายครั้งเเล้ว
But
แต่
I heard that there are powerful heroes in Saitama who can sense H-Energy no matter what they do
ฉันได้ยินมาว่ามีฮีโร่ที่ทรงพลังในไซตามะ ไม่ว่าจะทำอะไรก็ตามก็สามารถสัมผัสถึงพลัง H ได้
So I have always admired Enjo
ดังนั้นฉันจึงชื่นชมเอนโจ มาโดยตลอด
Is that a compliment
เขาชมฉันอยู่เหรอ
So if you have a knack for sensing H-energy
ดังนั้นหากคุณมีเคล็ดลับในการรับรู้ถึงเเหล่งพลัง H
Please be sure to teach me
ช่วยสอนฉันหน่อยนะ
You ask me the secret
คุณถามฉันเคล็ดลับ
I don't usually force myself to store it
เวลาสะสมฉันมักจะไม่ฝืนตัวเอง
Is it
จริงเหรอ
I'm sorry to ask such a strange question
ขออภัยที่ถามคำถามแปลก ๆ
No
ไม่
But I know how you feel as a boy trying to protect a member of the team
แต่ฉันเข้าใจรู้สึกของคุณในฐานะเด็กผู้ชายที่อยากปกป้องสมาชิกในทีม
So as a HXEROS
เช่นเดียวกับ HXEROS
I hope I can give you a hand
ฉันหวังว่าฉันจะช่วยคุณได้
Really
จริงเหรอ
So before that  as your friend
ก่อนที่จะมานี่ ฉันเป็นเพื่อนคุณ
I want to know the H-energy source of Orange Horse first
ฉันอยากอธิบายแหล่งพลัง H ของไดไดบะก่อน
But it's embarrassing
แต่นี่เป็นเรื่องน่าอายมาก
Don't be such an outsider
อย่าตกใจนะ
It doesn't matter if we're all boys
เราต่างก็เป็นเด็กผู้ชายไม่เป็นไรหรอก
It's actually
จริงๆแล้วมันคือ ...
The sound just now
เสียงเมื่อกี้
is from the girls
มันมาจากเด็กผู้หญิงตรงนั้น
This is...
นี่คือ…
Kisei Chuu
คิเซย์จู
Sea cucumber worm
หนอนปลิงทะเล
You deserve it  humans
พวกคุณทำตัวเองทั้งนั้น พวกมนุษย์
How dare you treat my lovely pets
กล้าที่จะทำกับสัตว์เลี้ยงที่น่ารักของฉัน
in such an excessive way
มันมากเกินไปเเล้ว
Human H-energy is easy to accumulate in sensitive areas
ส่วนที่อ่อนไหวจะสะสมพลังH ของมนุษย์ได้ง่าย
How long can they hold out before H-energy dries up
ก่อนที่พลัง H จะหมด พวกเธอจะอยู่ได้นานแค่ไหน
I'm going to do what I did to other beach tourists
ฉันอยากจะทำแบบนั้นกับนักท่องเที่ยวคนอื่น ๆ
Squeeze out all your H energy
บีบพลัง H ของคุณออกมา
Damn it. It doesn't work at all...
ให้ตายเถอะ ฉันทำไม่ได้เลย ...
Kirara
คิราระ
Didn't you say you were sucked a little bit
คุณบอกไม่ใช่เหรอว่าตนเองถูกดูดไปเล็กน้อย
What's gonna happen
คงไม่เป็นอะไรใช่มั้ย
That's what you say, but it's such a disgusting situation
จะพูดไป แต่นี่เป็นสถานการณ์ที่น่าขยะแขยงมาก
There is no way to feel H-energy at all
ฉันไม่รู้สึกถึงพลัง H เลย
Orange Horse, come with me
ไดไดบะ มากับฉันแป๊ปนึง
I will attack the Noumenon of the Kisei Chuu later
ฉันจะโจมตีตัวหลักของคิเซย์จูก่อน
The orange horse took advantage of this time    to take off the sea cucumbers on everyone
ไดไดบะถือโอกาสนี้กำจัดปลิงทะเลที่เกาะตัวทุกคน
I see
ฉันรู้เเล้ว
That's weird
เเปลกจัง
I obviously saw a picture like that
ภาพที่เห็นนั้น
I have no sense of H-energy at all
ฉันไม่สามารถสัมผัสถึงพลังH ได้เลย
Master  behind you
อาจารย์ ข้างหลังคุณ
It looks like there are humans hiding in other places
ดูเหมือนว่ามีมนุษย์ซ่อนตัวอยู่ที่อื่น
Come on and go away, damn it
รีบไปซะ โถ่วเอ้ย
Are you all right
คุณโอเคมั้ย
Barely
ยังทนได้อยู่
But
แต่
My H-energy has almost been sucked away
พลัง H ของฉันถูกดูดไปเกือบหมดเเล้ว
I'm afraid it's impossible to knock her down with one blow
ฉันกลัวว่าจะล้มเธอไม่ได้
So orange horse
เพราะฉะนั้นไดไดบะ
It's up to you to save everyone
ขึ้นอยู่กับคุณเเล้วล่ะไปช่วยทุกคนเถอะ
I can't do it
ฉันทำไม่ได้
Do you want us to help each other store H energy
หรือว่าคุณจะให้เราสองคน ช่วยสะสมพลังHด้วยกันเหรอ
This is really forcing people to do something difficult
นี่ถือเป็นเรื่องที่ยากสำหรับคนเเข็งเเกรงใช่มั้ย
That's right
ถูกต้อง
Then I haven't finished what I just said
เมื่อกี้ฉันยังพูดไม่จบ
No matter what the source of your H energy is
ไม่ว่าแหล่งที่มาของพลัง H ของคุณจะมาจากอะไร
I wish I could help you
ฉันหวังว่าฉันจะช่วยคุณได้
Although the team they belong to is different
แม้ว่าพวกเขาจะอยู่คนละทีม
we're all partners. Aren't we
แต่เราทุกคนเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ
Master
อาจารย์
You're right
พูดถูก
You can't hide like this all the time
ฉันไม่สามารถหลบๆซ่อนๆแบบนี้ไปตลอดได้
I can't believe he showed up on his own initiative
งั้นฉันจะออกตัวเเล้ว
You men have a lot of courage
มนุษย์คุณมีความกล้าหาญจริงๆ
Orange horse
ไดไดบะ
Is it really okay to give it to you
ให้คุณจัดการจะไม่เป็นไรใช่มั้ย
Isn't that what you said?  Master
คุณไม่พูดอย่างนี้อาจารย์?
Now it's up to me to store H-energy
สะสมพลัง H ตอนนี้ขึ้นอยู่ที่ฉันเเล้ว
But you just didn't tell me. This is really...
แต่เมื่อกี้คุณไม่ได้อธิบายอะไรให้ฉันฟังเลย อย่างนี้จะ ...
Sorry
ขอโทษ
That's right
ถูกต้อง
My H-energy source
แหล่งพลัง H ของฉัน
That's
นั่นคือ
Viewing H-Energy from the perspective of a third party
ดูพลัง Hจากมุมมองของคนที่สาม
Wait... Where are your hands touching
เดี๋ยว ... มือคุณสัมผัสตรงไหนเนี่ย
It was the Orange Horse who suddenly pushed me...
เมื่อกี้ไดไดบะอยู่ๆก็ผลักฉัน ...
Master's technique of receiving are really superb
ทักษะการรับของอาจารย์มันเจ๋งมาก
To be able to land so accurately on a woman's body
สามารถลงบนร่างกายของผู้หญิงได้อย่างแม่นยำ
See it with your own eyes like this
ดูด้วยตาเเบบนี้
It feels far more exciting than watching a movie
รู้สึกตื่นเต้นมากกว่าดูหนังอีก
There seems to be something inside me...
ดูเหมือนจะมีอะไรบางอย่างอยู่ในร่างกาย ...
It's coming out
ทะลักออกมาเเล้ว!
Is it possible to say that   you are...
หรือว่า พวกคุณคือ ...
The legendary... HXE... RO... S...
ในตำนานของ ... HXE ... RO ... S ...
I didn't expect that orange horse would defeat the Kisei Chuu  one day
ไม่คิดเลยว่าไดไดบะจะมีวันที่จะเอาชนะคิเซย์จูได้
Everyone of the Saitama Branch
ทุกคนในกลุ่มไซตามะ
Thank you so much today
วันนี้ขอบคุณมาก
It would be nice if I could give you some thank-you gifts
ถ้าฉันมีรางวัลตอบเเทนให้พวกคุณก็คงดี
Yu Na's personality is so serious
บุคลิกของโกโยนะดูจริงจังมาก
That's right
เออใช่
Take it as a thank you  Would you like to come to Tokyo tomorrow
คิดซะว่าเป็นรางวัลตอบเเทนละกัน ทุกคนพรุ่งนี้จะมาเที่ยวโตเกียวมั้ย
If you don't mind   I'll show you around
ถ้ารังเกียจให้ฉันพาพวกคุณเที่ยวเถอะ
Damn it
ไม่ไหวจริงๆ
Why are you making your own decisions   Yu Na
ทำไมคุณต้องตัดสินใจให้ด้วย โกโยนะ
Sorry
ขอโทษ
Is it true that Kusamura doesn't want to participate
มุราซาเมะ ไม่อยากเข้าร่วมเหรอ
If Enjo Retto will go
ถ้าเอนโจเร็ตโตะไปด้วยล่ะ
Of course I'll be there
ฉันไปด้วยแน่นอน
What a surprise
แปลกจริงๆ
Look  Sunset
พวกคุณดูสิ พระอาทิตย์ตกดิน
Although a lot has happened today
แม้ว่าวันนี้จะเกิดเรื่องมากมาย
But the thought of protecting the scenery
แต่พอนึกถึงเรื่องที่ได้ปกป้องภูมิทัศน์นี้
I think it's all worth it
ฉันคิดว่าทุกอย่างมันคุ้มค่าเเล้วล่ะ
Are you all right  Master
คุณโอเคมั้ย อาจารย์
Do you have any abrasions on your body
บนตัวคุณมีรอยฟกช้ำมั้ย
It's okay
ทุกอย่างปกติดี
But thank you so much for today
แต่วันนี้ขอบคุณมาก
Thank you for listening to my request
ขอบคุณที่รับฟังคำขอของฉัน
Don't worry about this trifle
อย่าคิดมากกับเรื่องเล็กน้อยนี้เลย
But I really envy you
แต่ฉันอิจฉาคุณจริงๆ
How do you exercise your body
ร่างกายของคุณฝึกมาได้อย่างไร
I did do some retraining
ฉันได้กลับมาฝึกใหม่น่ะ
I think it's better for Orange Horses to gain more weight
เเต่ฉันว่าไดไดบะน่าจะมีเนื้อมากกว่านี้นะ
Orange horse
ไดไดบะ
I don't think there's anything else you're not telling me
คุณไม่ได้มีความลับอะไรกับฉันใช่มั้ย
No
ไม่มี
Yeah, that's good
งั้นก็ดีเเล้ว
Sorry
ขอโทษ
My nipples are a little bigger than the others
หัวนมของฉันใหญ่กว่าคนอื่น ๆ
So I feel very embarrassed
เลยรู้สึกเขิน
Never mind
ไม่ต้องใส่ใจหรอก
I just feel like it's weird to have a crotch
ฉันว่ามันแปลก ๆ ที่เป้ากางเกง
Was the sea cucumber glued to the body just now
ตอนนี้ปลิงทะเลเกาะตัวคุณรึเปล่า
You should have noticed earlier
คุณน่าจะสังเกตุให้ดีก่อนนะ
Scared me
ตกใจหมดเลย
The skin is really exposed too much
ทำไมมันโป๊จัง
I can't watch it anymore. help him put it back on, okay
ฉันทนไม่ไหวแล้ว ช่วยเเต่งตัวให้เขาใหม่ที
It's dawn
ฟ้าสว่างเเล้ว
Are you all up, boys
พวกคุณตื่นกันหมดรึยัง ผู้ชายทั้งหลาย
You don't have to shout so loud and we can hear you
ไม่จำเป็นต้องตะโกนดังขนาดนี้ก็ได้
Are you so dissatisfied with your desires  Retto
คุณไม่พอใจขนาดนั้นเลยเหรอ เร็ตโตะ
I'm sorry. I didn't even notice
ขอโทษที ฉันไม่ได้สังเกต
What's going on
อะไรวะเนี่ย
If you said to me earlier
ที่คุณพูดกับฉันก่อนหน้านี้
I can help you, too
ฉันสามารถช่วยคุณได้ด้วยเหมือนกัน
That's not like that
มันไม่ใช่แบบนี้
That's right
นั่นไง
Help me  Orange Horse
ช่วยฉันด้วย ไดไดบะ
Good morning  Master
สวัสดีตอนเช้าครับ อาจารย์
Thank you so much
ขอบคุณทุกคนมากจริงๆ
Today, my son heard that the sea cucumbers on the coast had disappeared
วันนี้ได้ยินมาว่าปลิงทะเลที่ชายฝั่งหายไปเเล้ว
We are so excited
ตื่นเต้นมาก
Thanks to all of you, this is finally saved
ขอบคุณทุกคนในที่สุดฉันก็รอดแล้ว
We provide free meals in the morning
อาหารเช้าจัดให้เราฟรี
Please enjoy it
เชิญตามสบายได้เลย
So
ดังนั้น
Are they going to take us to Tokyo for sightseeing later
อีกสักพักพวกเธอจะพาเราไปเที่ยวชมโตเกียวใช่มั้ย
I don't know where it will take us to visit
ไม่รู้จะพาเราไปเยี่ยมชมที่ไหนกัน
Well
อันนี้เหรอ
I'd like to consult you guys first
ฉันอยากขอความคิดเห็นของคุณก่อน
I want to go to a place where I can heal my body and mind
อยากไปที่ที่สบายๆ
I want to see if there are any new heroes around
ฉันขอดูหน่อยว่าจะเจอฮีโร่คนใหม่อยู่เเถวๆนี้รึเปล่า
I hope to see the food attractions... Kind of like that
ฉันหวังว่าฉันจะได้ไปร้านอาหารที่มีวิวสวยๆ ...
Is there really such a perfect place
จะมีสถานที่เเบบนี้จริงเหรอ
In that case
ถ้างั้น
I see
อย่างงี้นี่เอง
That place should be very suitable
สถานที่นั่นน่าจะเหมาะมาก
Is it
ใช่มั้ย
The kids in the Tokyo branch...
เด็กพวกนั้นในกลุ่มโตเกียว ...
I was just about to pick them up
ฉันกำลังจะไปรับพวกเขา
Never mind
ไม่เป็นไร
Well, be careful on that road
เดินทางดีๆล่ะ
In that case, I'll get some sleep first
งั้นฉันนอนก่อนละกัน
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Next time, "two Kirara"
ตอนต่อไป"ทูคิราระ"